[Música]
Historia de hoy es la historia de Michel
Melgar. Michel Melgar viene aquí al
programa porque ella dice, "Hace dos
semanas resulta que el padre de mis
hijos, con el que tuve 9 años terminó
conmigo, pero nunca me avisó que había
terminado y se fue, se fue a la casa de
su familia y no me pasa una pensión de
alimentos. La familia, además, todo el
tiempo lo cubre, él nunca da la cara. Me
ha agredido toda la vida en estos 9
años. Mi vida ha sido un infierno", dice
Michel. Y ahora además resulta que me
quedo con mis tres hijos de 2, 6 y 9
años y cuando quiero ir a hablar con él
resulta que sale la mamá Sonia, la
hermana Fiorela, la tía, todo el mundo
él. Y es lo que cuenta Michelle, por eso
es que ella está aquí. Pero la versión
de Sonia, que ha sido tu suegra durante
9 años, es completamente distinta.
Sigamos, Sonia, con lo que me estabas
diciendo. Entonces, bueno, dijo que ella
que hace dos semanas que ya no vive con
él. Falso. Ella se fue con él. mes de
febrero. En la quincena de marzo fue que
la señora nos votó del alquiler. En la
quincena de marzo la señora agarró,
dijo, "¿Sabes qué?" Preguntaste, yo te
pregunté desde cuándo no estabas con él
y me dijiste hace dos semanas. Lo que
pasa es que con el señor, con el hijo de
la señora, tú terminas y tú sigues
estando con el hijo de la señora. Esa
siempre ha sido así. La señora es una
mentirosa. Tú me estás diciendo que él
nunca acepta terminar. Algo así. No,
nunca acepta terminar. La señora sabe
porque la señora nunca le ha dado una
familia al señor, que el señor viene y
me dice a mí, "Yo no quiero terminar
jamás contigo porque yo no quiero que
mis hijos pasen lo mismo que pasó mi
mamá y mi papá." Eso es lo que dice
siempre el Señor. Así que no vengas acá
mentir. Yo sé que
pasa de tu
hijo. Tú has hecho una demanda que no se
puede acercar a ti. Nunca has
aceptado un papá. Tú has hecho una
demanda en contra de él, ¿sí o no? En
quer hecho ninguna demanda para que no
vea mis hijos. Te mandé un mensaje a ti
una vez y te dije, mi hijo de 2 años
llora porque el papel yo lo tengo. Eso
sí es cierto, no puede acercarse a ti.
Tiene una orden de
alejamiento. M, pero puede acercar a mis
hijos. Entonces, no puede acercarse ni a
tus hijos ni puede acercarse a
ti. No, pero lo sabe. Fue entero del
tema de los niños. Solamente no. Sí,
porque ayer me dijo solamente el policía
recién ayer cuando fui a pedir la hoja
para la medida de protección dijo, "Yo
tuve a tus hijos como se meses, hace el
año el año pasado y sabes qué y tú
viniste y tú viste y me dijiste, yo me
lo llevo a mis hijos porque tengo la
potestad porque mis hijos meendencen y
no pueden estar con su papá que un
ratito ya. A ver, vamos a calmarnos acá
y les voy a explicar qué es lo que está
pasando. A ver, Michelle lo que quiere
es que el padre de sus hijos le pase una
pensión de alimento, ¿cierto? ¿Qué más
quieres tú para entender? Un alimentos
que nunca ha pasado. Ya, pero ya estamos
hablando de lo que tú quieres, no de lo
que tú querías. O sea, ¿qué es lo que tú
quieres hoy? Tú quieres, vienes aquí al
programa porque, ¿qué necesitas? Quiero
que que sea justicia del tema del Señor,
que el Señor no se me vuelva a acercar
nunca más. Pero eso ya sabemos, pues ya
hay medidas de protección y ya no te
puedes acercar a él. Claro. Y que
también pase la pensión a mis hijos. Ya,
pero ¿cómo me dices tú a mí? ¿Cómo me
dices tú a mí de que él vaya? Entonces,
un ratito, un ratito, Sonia. Acá hay una
imagen que justamente nos entrega Sonia,
que tú vas y lo buscas. Entonces, tú
pides alejamiento, pero tú te acercas.
Miren esta imagen. Ahí está. Ahí está
esa foto. Tú vas y lo buscas. Sí. ¿Para
qué lo buscas? En esa oportunidad que yo
fui a la casa del Señor, en esa
oportunidad que yo fui, fui a pedir mi
ropa. Fue a pedir ropa. Pídeselo a
Sonia. Pues no se lo pida.
No, a m me
dice que sal hijo que salga el
desgraciado tenía el colchón se ¿Cuál es
el problema? Explícame. Ya, tú me has
contado una cosa porque quiero ver si
nos podemos entender el día de hoy
porque acá hay tres niños, ¿ya? Tres
niños de dos, 6 y 9 años, ¿verdad?
Entonces, ella es la abuela de los
niños. Te guste o no, es la abuela y tú
eres la mamá. Igual, te guste o no, tú
eres la mamá de los niños. ¿Por qué no
está Miguel Ángel Gamarra? Y les voy a
explicar por qué. Cuéntale tú por qué a
las personas por qué él no está aquí.
Está enfermo. Hay una imagen que hay una
imagen de Sí, se está atendiendo y se
está haciendo ver. Así es. ¿Quieres
decir lo que tiene tu hijo?
Posiblemente tenga TDC o si no tenga lo
que tuvo mi papá. Fibrosis pulmonar. Ya.
Él es eso ahí está. pueden verlo. Él
está en una situación, la verdad que de
bastante riesgo, de cuidados. Una
persona que entiendo ha sido
electricista durante un tiempo y en este
momento la salud no le permite trabajar
como él quisiera. Por eso es que él no
está aquí en este momento. Es esa es la
esa es la razón por la que no está acá.
Pero te quiero preguntar algo, algo,
Sonia. ¿Por qué tú nunca te has llevado
bien con ella o en algún momento te
llevaste bien con tu nuera? Sí, ella
vivió conmigo. Yo siempre le he
aconsejado, Andrea, siempre le he dicho,
"Mira, mi hijo trabaja y a un buen padre
cuando trabaja y se dedica a trabajar,
la mujer qué hace cuida los bebés porque
ella es lo que hacían no trabajar." Sí,
claro. Lo que hacen las amas de casa muy
bien es un trabajo. Claro, lava la ropa
hasta el marido, pero ella no le lava la
ropa de mi hijo. Ya, pero eso no creo.
Pero a ver, a ver, tú y yo somos mamás.
Yo tengo hijos también. No, no tengo
nietos. No, no, no estoy en la situación
en la que tú estás, por lo menos ahora.
Pero sí digo algo, ¿no? El hecho de que
la nuera no le lave la ropa no es una
razón para que ustedes se lleven mal.
¿Qué hay detrás de esta historia? ¿Qué
es lo que no te gusta de tu exnuera?
¿Qué es lo que no te gustaba de ella?
Que es una persona mentirosa. Ya,
cuéntame por qué. Sale, sale ella,
agarra, va, va con mi hijo, se la lleva
y dice un montón de cosas, como a mi
hijo este que que sabes qué, que quiero
que yo no quiero vivir acá porque sabes
que me llevo mal con tu con tu con mi
hija Fiorela, que que cómo se llama, que
separan metiendo en nuestros problemas y
yo siempre ella le he aconsejado y le he
dicho de buenas que y se metían o no se
metían porque también ha estegiche, no
digo que tú seas, pero también está.
Cuando mi hijo me decía, "Mamá, okay,
pero cuando yo veía que se iban a de
pleitos, se iban de boca, yo le digo,
pero ¿qué pasó?" Entonces decía, "Usted
no se meta, usted no se meta. Ya me
cansé con su hijo, ya me cansé." Ya.
Ella agarraba, se agredía, decía un
montón de cosas y pan, se iba de la
casa. Tu hijo la amaba. Ah, tu hijo la
amó. De Sí, sí la amó. La y hasta da la
vida por sus hijos. Y hoy la y hoy él la
ama todavía. La sigue amando. Ahora él
agarra y me Ahora yo converso con él y
él llorando me dice, "¿Sabes qué? No lo
puedo creer lo que está pasando. No
puedo creer lo que ella tanto tanto está
llegando a hacer. Simplemente, ¿por qué?
Porque no le da la cara. ¿Por qué?
Porque no sale a conversar con ella. Y
yo le digo, "Pero ella debe entender.
Ella mismo hecho que tú quieres." Pero
lo que quiero saber es si él todavía la
sigue queriendo como mujer, no como mamá
de los hijos. No, ya no la ama. No. Ya.
¿Y qué es lo que ha hecho que ella eh
para ti, no estoy preguntándote qué es
lo que tú piensas? No digo que sea la
verdad, pero quiero saber qué piensas
tú. ¿Qué crees que le ha motivado a ella
que esté aquí el día de hoy en el
programa? ¿El amor por los hijos? ¿El
despecho, ¿qué qué la lleva a estar acá?
Despecho. ¿Tú crees? La cólera. La
cólera hacia mis hijos. Hacia mi hijo,
perdón. ¿Y por qué le tiene cólera? Eso
yo no entiendo por qué. ¿Por qué tanta
cólera? Dime, ¿por qué tan mentiros? Yo
no estoy acá por ser despechoada, porque
estoy no me interesa. Eso es por
reclamar. Sí, por reclamar la mención.
Lo que tú has hecho últimamente en mi
barrio. Lo que tú has hecho último en mi
barrio, ¿sabes qué? de difamarlo en el
trabajo de mi hijo. Fuiste Sí. ¿Sabes
cómo dif No he ido, no he
ido. Con el señor para saber si trabaja
ahí para que tenga mis hijos. Por eso
fui. No fui para otra cosa. Yo te dije
empezó a trabajar, él cobra quincena ni
fin de mes. Yo te dije bien claro, no lo
busques que en mi casa tampoco está. ¿Te
dije o no te dije? Pero tú terca.
Mentirosa. No sea mentirosa. Todos los
vecinos mandaban fotos de su hijo. Tú
todavía, tú todavía sientes algo por por
el papá de tus hijos que es el hijo de
Sonia. No, no siento nada. Siempre he
dicho que ya no sientes. Andrea de los
ojos siempre me manda a decir es un
desgraciado, que con eso yo no quiere
estar, que es una porquería, que es de
todo. Ya, pero ella está ella está
diciendo, perdón, Sonia, te corté. ¿Qué
ibas a decir? Desde el primer hijo que
tuvo siempre trataba mal y se trataba se
refería mi hijo como tal para cual. Pero
ella dice que tu hijo ha sido un
agresor, que tu hijo le ha maltratado.
Michel, yo te vuelvo a decir como hemos
dicho hace poco. A ver, demuestra que tu
hijo no me maltratado. Demuestra. Di, en
tu cara, no me jaló de los pelos. No te
dije llorando en tu cara que me había
roto mi celular. ¿Y qué dijiste tú? ¿Qué
dijo tu ex no era? ¿Qué dijo tu ex
noera? ¿Qué dijo? Ah, te está pegando
porque tú te lo mereces, pues. Porque tú
lo has buscado al hombre. ¿O no dijo eso
tu ex no erera?
A ver, ti pues. ¿Por qué no
hablas? Eso dijo que no te haga.
Simplemente i contra él. ¿Sabes por qué?
Porque tú le tirabas el celular y él
agarró de despecho. F. Tiraba porque tú
le provocabas. Tú le provocaba. Yo le
fidelidad y tu hijo. A ver, un ratito.
Está llegando un ratito. Hola, Fiorela,
¿cómo estás? Fiorela es la hija de Sonia
y es la hermana de Miguel Ángel, es
decir, es la es tu excuñada. Con ella
también tienes problemas.
un montón de veces, ¿no?
A ver, Michelle, en primera, aprende a
respetar a mi madre, ¿okay? En segunda,
aquí vienes a hacerte la cínica, vienes
a hacerte la que la pobrecita, ¿no? Ah,
pero anda, ¿cómo vas a mi casa a hacer
un escándalo, a decirle a todo el mundo
la porquería de hermano que tengo, a
difamarlo y hablar mal de él? No. ¿Tú
crees que eso a mi mamá no le duele? ¿Tú
crees que eso a mi hermano no le duele?
Ah, cada vez que mi mamá viene a
trabajar, a mi cuñada una vez le
dijeron, llegando de trabajar, la
acercaron arriba del parque. ¿Cómo es
posible, Marita? ¿Cómo es posible de que
tú a tú vienes acá?
Noad, nadie. No vengas acá a mentir y a
decir porque tú te amenazaste que me
ibas a pegar. Me amenazaste. Cálmense
las dos, Fiorela. Y también cálmate tú,
por favor, Michel. Y acá no se calla
nadie, porque las dos están invitadas
aquí en el programa el día de hoy. Así
que aprendan a respetarse las dos. Así
que les voy a pedir, no vuelvas a
repetir, por favor, que se calle la
boca. Ya. ¿Qué es lo que está pasando?
Michelle, como ustedes ven, es la mamá
de tres niños, 2, 6, 9 años. Tuvo una
relación con Miguel Ángel Gamarra de
aproximadamente nueve 9 años es lo que
cuenta Michel. Y Miguel Ángel tiene una
hermana que es Fiorela y tiene una mamá
que se llama Sonia. Ellos han terminado,
entiendo, por lo que dice Michelle hace
2 semanas, pero dos semanas después de
una serie de denuncias que acá yo tengo,
yo se las voy a leer en el próximo
bloque, denuncia de todo. Es más,
resulta que él no puede acercarse a ella
porque ella tiene medidas de protección
y tampoco a los niños que son tres
hijos. ¿Por qué está aquí? Ustedes
estarán preguntando, bueno, es ella está
acá porque ella necesita que él le pase
la pensión de alimentos, pero siente que
en el medio, como ella además no puede
acercarse a él, en el medio de esta
historia tóxica claramente está la
familia de Michelle, que según ella lo
apaña, que tiene una relación, siempre
ha tenido una relación terrible con
Michelle. Michelle dice que la familia
siempre se metía en todas las peleas que
ellos tenían y hasta el día de hoy no
sabe cómo librarse de la familia y y ya
no está con él. Sin embargo, lo que dice
la mamá y lo que dice Fiorela es que
todo lo que Michelle dice es
completamente falso y que en ningún
momento el hermano ha sido un agresor,
que más bien ella lo perturbe, que está
despechada y que todo lo que está
haciendo es porque él ya no la quiere,
ya no quiere estar con ella. Vamos a
regresar. Volvemos en el siguiente
bloque porque Fiorela ha traído unas
pruebas y ha traído unas pruebas y nos
ha pedido que las mostremos. Se la pidió
el equipo de investigación y que
desenmascararían a Michelle. Así que
vamos a ver qué es lo que tiene Fiela
para mostrarnos. Regresamos
inmediatamente. Lo que pasa es que ellos
han creado ese odio en el corazón de mis
hijos. No es que yo les he dicho tú los
aplaudes, tú lo celebras. Tú lo que
haces es observar ese odio. ¿Qué tan
cruel eres? ¿Viste cómo le lavas la
cabeza a tus hijos de decirle tantas
barbaridades de su padre? Ahorita la
responsable de que tus hijas hablen así
eres tú, porque tú las tienes a tu
carro. Ellos hablen así porque el señor
las ha maltratado, por eso que ellos